WHEN THE PHONE RINGS
Ngayon lang ako…
naging curious sa isang lalaki.
Di kita ipapaaresto, 406.
Itaga mo 'to sa bato,
huhuliin kita.
Teka…
Lagot ba 'ko o kumagat siya sa patibong?
Ano… Ano'ng ginagawa niya?
May tinatago ka ba sa 'kin?
Tinatago?
Akin na 'yong phone.
Phone?
Akin na.
Sagutin mo ang mga tanong ko.
Kahapon,
may car accident ba?
Anong oras?
Mga 6 hanggang 7 p.m.
Bale…
may aksidente nga.
Nasaktan ka ba?
Ano 'to?
Tinatanong kita kung ano 'to!
Hindi.
Di mo kailangang sumagot.
Sino siya?
Nakita mo'ng mukha?
Nakatakip ang mukha, kaya di ko nakita.
Sabihin mo…
ang ginawa ng gago.
Tinutukan ka ba ng kutsilyo?
Muntik ka nang patayin?
Kung may nangyaring gano'n,
ba't di mo sinabi sa 'kin?
Sabi mo, tumawag
pag lumitaw na ang bangkay ko.
May nakita kang kahina-hinala?
May sumunod ba,
lumapit, o kumausap sa 'yo?
Isama mo lagi ang bodyguard mo.
At magpa-check ka sa ospital.
Di niya alam,
di ba?
SECURITY TEAM 1 LEE JEONG-WON
Uuwi si Hong Hee-joo.
Punta sa second floor.
Ano'ng nangyari?
Di magiging madali.
Nagba-bounce ang IP
pag wala pang ten minutes.
Parang isang organisasyon.
- Organisasyon?
- Opo.
May naiisip ka?
Mas kilala niya 'ko kaysa sa akala ko.
Mga bagay na pampamilya lang.
Pahingi ng listahan ng mga bisita
at service providers sa event.
'Yong embassy event? Nandiyan siya?
Nagpapanggap.
Ise-send ko'ng part ng na-record na tawag.
Pakitanggal ang modulator.
Agad-agad.
EPISODE 2
Magsalita ka, Paik Sa-eon!
Ano'ng gusto mo?
Oo, ayos 'yan.
'Yan ang tamang sagot.
Sabihin mo…
kung ano'ng gusto mo.
Ano'ng gusto mo?
Oo, ayos 'yan.
'Yan ang tamang sagot.
Sabihin mo…
kung ano'ng gusto mo.
Natakot siya.
Natakot si Paik Sa-eon.
Nagagalit yata siya
pag may gumagalaw sa pag-aari niya.
Oo, muntik nang mamatay si Hong Hee-joo.
Nadulas 'yong kotse sa kalsada!
Ano'ng pakialam ko?
Dalawang araw na 'to sa 'kin.
Baka hinahanap na niya.
Dapat bilisan ko.
Hong Hee-joo?
Susi ng kotse mo.
Nandito ba?
Ano 'yan?
Ano'ng gusto niya sa kotse?
Ano'ng hinahanap niya?
Di puwede.
Tarantadong 'yon.
May sasabihin ako sa kanya,
kaya tawagan mo na siya!
Buti't nandito ka.
Ano'ng nangyari?
Saan?
'Yong kotse. Paano mo nai-drive pabalik?
Tumawag sa tow truck.
'Yong dashcam?
Bakit…
walang nai-record?
Walang naka-record?
Buti na lang.
Dapat…
mag-ingat ka.
Pasensiya na.
Bibilhan kita ng bagong kotse.
Pero wag ka nang pumasok
simula bukas, sa bahay ka lang.
Di puwede. Kailangan ako sa court.
Court?
May ii-interpret ako.
Mag-isa?
Kasama ko 'yong director.
Isa pa, gusto kong magtrabaho.
Sabi ng nanay mo, mag-resign ako,
pero gusto kong magtrabaho, please.
Kung gano'n,
isama mo 'yong security sa trabaho…
Di sila dapat halata.
ADMINISTRATIVE OFFICER PARK DO-JAE
Opo, sir.
Personal request 'to,
at walang dapat makaalam.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Oo naman po. Sabihin n'yo lang.
Wala sa dashcam ang aksidente kahapon.
Tingnan mo kung mare-restore.
At pa-check
ng traffic cameras base sa ruta
sa pagitan ng 6 at 7 ng gabi kahapon.
Opo, sir.
Kailan ka namin makakasama?
Naghihintay ang tatay mo.
HYESEONG DAILY NEWS CHOI YEONG-JIN
'Nga pala…
Sinabihan ko siyang mag-resign.
Habang eleksiyon, sabihan mong
manahimik at wag masyadong magpapakita.
Ewan kung ba't
kailangan ko siyang alalahanin.
Di dapat nangyari 'tong kasal na 'to.
Di ba tayo ang may gustong maikasal
sa Chungwoon,
kahit pa mapalitan ang bride?
Ito ang narating ni Papa
dahil 'yong Chungwoon Daily News,
pinagtakpan ang mga eskandalo niya.
Oo nga pala,
sino pang nakakaalam sa kasal na 'to?
Ano?
Si Papa, ikaw,
tatay ni Hee-joo,
nanay ni Hee-joo, si Hee-joo…
At si Hong In-a.
Walang ibang nakakaalam, pero alam niya.
Ibig sabihin…
Ba't mo 'yan tinatanong?
CHOI YEONG-JIN
Di na yata maganda ang nakakaugalian mo.
May mga tawag na nanggugulo sa 'kin.
Marami ka pang kakaining bigas.
Tinuro ko sa 'yong sagabal
sa komunikasyon ang kawalan ng pasensiya.
Pero pag may tawag ka,
parang handa ka nang makipagsuntukan.
Ba't ho di niyo 'ko payuhan?
Bilang unang negotiation expert
sa bansa at dating criminal psychologist.
Nabasag nang malakas!
'Yong itinatanging bayag ng nagsasakdal.
Bayag? Nabasag ang bayag niya?
Your Honor, may nawala
sa nagsasakdal na di na maibabalik
dahil inatake siya
ng sandok ng nasasakdal.
Mamamatay ako!
Puro kalokohan!
Natumba ka, kaya nabasag!
Ba't ko kasalanan 'yon?
Lasing ka no'n, gaya ng lagi.
At nangyari 'yon
no'ng sinubukan mo 'kong saktan.
Tarantado ka, ba't ka
nagsisinungaling sa harap ng judge?
Interpreter.
Di pa oras magsalita ng nasasakdal.
Isa pa,
paki-tone down 'yong pag-interpret.
Sige po. Maaasahan po 'yan, Your Honor.
Counsel, tuloy na sa cross-examination.
Opo, You Honor.
Sir,
madalas ka bang uminom?
Hindi ho madalas.
Di kailangang mag-interpret.
Ayaw kong malaman.
Di ako nakikipag-usap sa lalaking 'yan.
- Nakikipagsuntukan lang ako sa kanya.
- Nakainom ako nang kaunti.
Di ko maalala.
Di ba nakakatawa?
Bilang bingi, siya pa ang di ko makausap.
'Yang babaeng 'yan kasi,
kinukulit ako at ayaw akong uminom.
At ilang dekada ko na siyang asawa.
Itinulak ko lang siya.
Pagka-track sa lahat ng ruta,
ito lang ang footage kung sa'n nakita.
'Yan na lahat?
Mula dito,
labas na sa coverage ng camera,
kaya wala na pagkatapos nito.
At 'yong embassy?
Pag walang official notice,
di makakakuha ng guest list.
Sa security company na lang.
At part-timers
karamihan ng external employees.
Sa madaling sabi,
wala kang nakitang magagamit?
Sorry po, sir.
Makipagtulungan ho ba tayo sa pulis?
Hindi na.
Naisip ko lang pong seryoso
dahil nagbanta na sa asawa n'yo.
Mr. Park.
Nakita mo na ba ang asawa ko?
Hindi pa po.
Binanggit ko ba ang asawa ko kahit minsan?
Hindi po.
Hindi kilala ng buong bansa ang asawa ko.
Curious lang sila.
Kaya, ano sa tingin mo ang mangyayari
pag isinapubliko ko 'to?
Sorry po. Di ako nag-isip.
Court sched ni Hong Hee-joo, tapos na.
Ihatid mo na pauwi.
Opo, sir.
Excuse me!
Puwedeng patulong?
Hindi, tama na! Bitaw!
Tara na, tulong na!
- Huminahon ka nga.
- Sira-ulong babae!
- Ano'ng problema mo?
- Huminahon lang.
Hay.
Mas maigi 'yan.
Maraming salamat.
Pero nasaan si Hee-joo?
Ms. Hong Hee-joo?
Wala siya dito. Hanapin niyo!
Heto ang listahan ng posts last month,
may high approval ratings ng publiko.
Una, simulan natin sa tuktok…
o sa pinakamababa?
Sige. Tuloy lang.
TOP 10 PICK LIST NG PUBLIKO
Sorry. Nasa courthouse ako,
pero di ko ho makita si Ms. Hong.
Anong di mo siya makita?
Nagbanyo siya, at hindi ko na nasundan.
Sorry po.
Hanapin mo agad! Humingi ka
ng tulong sa courthouse kung kailangan.
Mainit na issue ngayon
ang parusa para sa dating violence.
Masyadong magaan ang sentensiya…
Nakita ko na po siya.
May kasama siyang lalaki.
Isang lalaki?
Excuse me?
Lalaki?
Oo, lalaki ang karamihan.
Madalas, ginagawa nila
sa girlfriends nila o…
Sino siya? Ano'ng itsura?
Sorry kanina.
Natakot ba kita?
SECURITY TEAM LEE JEONG-WON
Ano'ng naisip ko at tumambay ako
malapit sa CR ng babae?
Lumabas ka sa courtroom,
pero di ko sigurado.
Pero ba't ka nandito?
Witness ako. Ikaw?
Nag-interpret ka?
May mga nakakagawa
ng krimen dahil sa galit.
Ito siya.
Mukhang kakilala.
Wala na ngang nakatakdang mga probisyon,
'yong legal system,
di rin napoproteksiyonan ang biktima…
Kaya patuloy ang mga gano'ng krimen.
Dagdag pa…
Maraming kaso
ang di nauuwi sa pagkakakulong.
Maliliit na multa lang,
at natatakot ang biktima
na maulit ang krimen…
Maganda ang katawan niya.
Guwapo siya.
Huwag kang mag-picture.
Sabi ko, bantayan mo siya, di mag-espiya.
Tinanong niya ang itsura niya.
Ano bang dapat kong sabihin?
May dalawa siyang mata,
may ilong, at bibig?
Hay naku.
Ganyan ang type ko.
No'ng di ka na
nagparamdam tatlong taon na,
hinanap kita kung saan-saan.
Pero walang may alam.
Isang araw, nakita kita sa balita.
"Sign language interpreter, Hong Hee-joo."
Masayang makita ka.
Sorry, di na kita na-contact.
Hee-joo,
ayos ka lang, di ba?
Magaling ka pa ring mag-sign.
Dahil sa ganito kita makakausap.
Oo nga pala.
Mula ngayong linggo,
pupunta ako sa station
kung sa'n ka interpreter ng balita.
May bago akong palabas.
JI SANG-WOO
Anong klaseng palabas?
"Crime Report" ang tawag.
Nagko-cover ng mga kaso ng krimen.
May cold case na gusto kong
ako mismo'ng maka-solve. Kaya pumayag ako.
Teka.
Akin na ang number mo.
Tatawag ako pag nasa station ako.
Masayang makita ka.
Maliban sa pagpapatibay
sa mga kaugnay na batas,
ayon sa mga eksperto, dapat may
sikolohikal, pangkalusugan
at legal na suporta.
Ligtas hong nakauwi si Ms. Hong.
May mga dagdag na ulat ako
tungkol sa mga batas at parusa.
Sunod.
Sunod. Okay.
Sunod, pinag-usapan ang dating violence.
Tungkol 'to sa…
- school violence.
- Teka.
Ito muna ang i-discuss natin.
Sign language interpreter position
sa opisina ng presidente.
Okay.
PAGHAHANAP NG SIGN LANGUAGE INTERPRETER
Ito?
MAMA
DI NASAGOT NA TAWAG
MAG-TEXT KA O SAGUTIN MO
NASA TAPAT AKO NG BAHAY MO.
SIGURADUHING…
Ba't di ka sumagot
o nagpunta sa dermatologist?
Ba't di mo ginagawa ang mga sinasabi ko?
Huwag ka nang magganyan
at ihanda mo ang katawan mo.
At ito.
Ano'ng tingin mo?
Work clothes 'yan.
Nakakaawa ka naman.
Ba't kailangan ko pang
magdala ng mga ganito
at turuan ka ng lahat?
Nanay ka ba talaga
at hindi bugaw?
Ano'ng pinagsasasabi mo?
Makinig kang maigi.
No'ng lumayas si In-a
at pumayag kang maging sub,
ano'ng sinabi mo?
Meron kang kondisyon tungkol sa tatay mo.
Ilagay siya sa magandang nursing home.
Mangyayari lang 'yan pag kasal ka't
ginawa mo'ng obligasyon mo
bilang asawa ni Sa-eon.
Pag may pumalya,
sa kalsada pupulutin
ang tatay mo bukas mismo.
Naiintindihan mo?
Oo, ganyan ka.
Pag tatay mo ang ginamit
laban sa 'yo, wala ka nang magawa.
Tama siya.
Ganyan ang kahinaan.
Pag may humahawak, napapaurong ka,
matatakot ka,
at poprotektahan mo.
Gagawin ko ang makakaya ko.
Pero, Ma,
curious ako.
Pag nakalabas ako sa kulungang ito,
ano kayang magiging itsura mo?
Sa negosasyon, maling haka
na ang malakas na paninindigan
ang nagpapapanalo, talo ang mahina.
Mapagsasalita ang serial killer
pag may nabuo kayong ugnayan.
Sa negosasyong walang tiwala,
walang panalo.
Ikaw ba?
Gaano mo naiintindihan ang kalaban?
May desisyon ka na?
May rason ba
para sa perpektong timing?
Sa 'kin nakasalalay 'yan.
Ano na?
Nakapagdesisyon ka na?
Ibabalik mo lahat o babayaran ako?
Bago 'yan,
curious ako sa isang bagay.
Hong Hee-joo.
Iniisip ng buong bansang
si Hong In-a, ang panganay
ng Chungwoon Daily News, ang asawa ko.
Kaya saan mo nakuha
ang impormasyon kay Hong Hee-joo?
Ikaw ba
ay malapit sa 'kin?
Dahil pamilya lang ang nakakaalam nito,
malaki ang posibilidad
na malapit ka sa 'kin.
Hindi, teka!
Ba't importante 'yan ngayon?
Ano ka ba naman?
Di mo pa naiintindihan, 'no?
Pababagsakin kita.
Palalabasin kong babaero ka.
Alam ko.
Ano?
May sira-ulong pumasok
sa kotse ni Hong Hee-joo,
sinaksak ang headrest niya,
nag-iwan ng mga pasa
sa noo, leeg, at balikat niya.
Lilinawin ko.
Walang kompromiso dito.
'Yan ang naiisip mo?
Meron ako ritong sobrang interesante.
Kumusta naman 'yan? Nakikita mo?
Wala pa ring kompromiso?
Ano ito?
Asawa ka niya, at di mo 'yan alam?
Parang pinahahalata mo namang
di siya ang tunay mong asawa.
Tinanong ko kung ano 'to.
Deretsahin mo 'ko.
'Yan ay hita…
ni Hong Hee-joo.
Wala na akong sasabihin.
Kung paano ko gagamitin 'tong picture
o 'yong kuwentong idadagdag ko…
Bahala na 'yong imahinasyon mo.
Paano ko masisiguro
na picture 'yan ni Hee-joo?
Kakatwang tanong.
Ikaw ang asawa niya.
Di mo alam na may kakaibang nunal
si Hee-joo sa hita?
Ba't di mo alam?
Di ka lang ba interesado, o…
di mo pa siya nakitang nakahubad?
406, kasal ka ba?
Ano?
Kasal ka ba?
Oo. Hindi pala!
Kailan ang first time mo sa babae?
Excuse me? Ano?
Tinatanong kita.
Sagutin mo 'kong manyakis ka.
Manyakis?
Oo.
Manyakis na gumagamit ng pekeng picture
para pagpantasyahan, i-harass,
at siraan ang asawa ko.
Kulang yata 'yong blackmail,
kaya magdadagdag ako sa mga kaso mo.
Article 13
ng Act of Sexual Violence Crimes,
mga krimeng nagpapakalat ng kalaswaan.
Sexual violence?
Kung gusto mo 'kong takutin,
dapat ni-research mo 'ko.
Ako ang pinakanakakakilala sa kanya.
Wag magpakita ng kung ano-ano.
Kilala mo siya?
Ano'ng alam mo?
Nagpapanggap ka lang na asawa.
Di 'yon pekeng picture.
Ikaw mismo ang mag-check.
Tingnan mo kung hita nga niya
o hindi. Ikaw mismo ang tumingin!
Teka…
Ano'ng sinabi ko?
- Nakuha mo ang signal?
- Opo.
Buti't lagpas ten minutes.
Ang hinalang lokasyon
ay Seocho, Gangnam, o Yongsan.
Rough estimate lang, pero 'yon po.
Kikilalanin natin ang suspect
base sa clues na ibibigay ko.
No'ng tinanong ko kung kasal siya,
nagpalit siya ng sagot.
Pag gulat, madalas
na katotohanan ang unang sasabihin.
Pero puwede ring kadi-divorce
o nag-iisip makipag-divorce.
- Lawakan ang pag-iisip.
- Opo, sir.
Nagulat siya
nang nagtanong ako ng seksuwal.
Kaya baka may prior offenses.
I-check lahat ng sex offenders
at mag-search sa dark web.
- Opo, sir!
Opo, sir.
Isa pa, pahanap ng source nito…
Hita ni Hong Hee-joo.
Sir?
Wala. Simulan na.
Mukhang galit siya.
Sira-ulo ako!
I-check ang ano? Alin?
Ano? Pekeng picture?
Di ba niya alam ang hirap ko
para makuhanan ng picture 'yon?
"Ako ang pinakanakakakilala sa kanya."
"Wag magpakita ng kung ano-ano…"
Ano'ng alam niya?
Hala?
Ba't parating siya?
'Yong opisina ng presidente,
maghahanap ng sign language interpreter.
Sabi mo, gusto mong magtrabaho.
Walang mga pribilehiyo.
Kung gusto mo 'yon,
paghirapan mong makatabi 'ko.
Opisina ng presidente?
Biglaan?
TATLONG TAON ANG NAKARAAN
Gawa mo 'to?
Kunyari kinain na natin.
Ano'ng susunod?
Hong Hee-joo.
Tingnan mo 'ko.
Gusto mo ba ng tip?
Wag mo nang subukang
magka-feelings para sa 'kin.
Huwag na.
Di mo kailangang
maging puppet sa harap ko.
Wag mong gawin
lahat ng sinasabi ng nanay mo.
Lilinawin ko.
Di ka parte ng plano ko.
Kaya mula ngayon,
pag nakasagabal ka sa 'kin,
di ko palalagpasin.
Ba't gabing-gabi siya
pumasok sa kuwarto ko nang gano'n?
Pero ba't di siya nag-check?
Ni di niya 'ko tinanong.
Ano'ng pakialam ko?
Kumalma ka.
Nagulat lang ako.
Matulog ka na lang.
Bago ang halalan sa pagkapangulo,
may resulta na
ang public opinion poll ng HBC.
Si Paik Ui-yong
ng Liberty at Justice Party
ang nanguna sa public opinion poll.
Nakakita ng multo?
Ba't ka nagulat?
Papasok ako sa hapon.
Paano ang almusal?
Lagi akong nag-aalmusal.
Pinapagawa niya 'ko ng breakfast, di ba?
Walang kinain, walang kape.
Sangkalan.
Kutsilyo.
Kawali.
Buksan mo.
Magkakabagong guards ka.
Nawala ka nila sa courthouse.
'Yon…
Ano'ng nangyari?
Ano'ng ginawa mo?
College friend.
College friend?
Close ba kayo?
Mapagkakatiwalaan ba?
Mapagkakatiwalaan mo ba siya?
Akala ko…
tahimik at masunurin kang
nasa control zone ko.
Nagkamali ba 'ko?
Kainin mo lahat.
PARK DO-JAE
May preliminary voice analysis result na.
Ginawa niya ba 'to para sa 'kin?
MABAIT SIYA.
LAGI KITANG KASAMA!
PINANININGNING MO ANG KABATAAN KO!
Excuse me.
- Siya 'yon!
- Nandito siya!
Okay ka lang ba?
Ikaw? Okay ka lang?
Oo.
Ang init.
JI SANG-WOO
Hala. Ikaw 'yong guest sa palabas namin.
Oo.
Para sa pre-interview.
Tapos, minalas ka.
Sorry diyan.
Hindi, wala 'yon.
Nakakainis 'yong fans.
Ang gugulo.
Sandali lang.
"Nakakainis 'yong fans"?
Ang gugulo?
Ibig sabihin,
para makanood ng music shows
o pre-recordings, dapat bumili ng album,
mag-fan club, dumating nang maaga, pumila,
at maghintay pag delayed ang recording.
Di 'yon kaguluhan.
Debosyon 'yon.
Nag-init ka na ba dahil sa isang tao noon?
Nag-iinit ang braso ko.
'Yan…
Sorry diyan.
At kung parang pagiging fan din
ang magkaroon ng crush sa isang tao…
Oo, nangyari na sa 'kin 'yon.
Ikaw? Fan ka nino?
Ano…
Maganda ang boses niya.
Singer?
Guwapo siya.
Artista?
Respetado at mahal siya ng bansa.
'Yon lang naman.
Oo nga pala,
tawagan mo 'ko
pag kailangan mong magpaospital.
NA YOU-RI
HBC ANCHOR
HEE-JOO
Ano ka ba naman?
Di mo pa naiintindihan, 'no?
Pababagsakin kita.
Palalabasin kong babaero ka.
Mahirap makilala ang ganito.
Sorry po.
Di 'yan karaniwang voice changer.
Encrypted ang boses.
- Kailangan ng oras mag-decrypt…
- Kahit ano pa.
Sabihin mo pag may resulta na.
Opo, sir.
Na-filter na 'yong mga sex offenders
at tumingin na sa dark web.
Tiningnan ko 'yong dashcam
sa vehicle 1575, pero naka-off noon.
Pero…
Wala po pala.
Ano 'yon?
Sinubukan kong i-enhance
ang quality ng footage kahapon
at may kakaiba.
Sa part na 'to.
Tigil.
I-rewind mo.
Heto. Zoom in.
Matutuwa siyang makita ang anak niya.
Umaayos na ang lagay niya.
Treasure ng club natin!
Pride ng club natin!
Palakpakan natin!
Kim Yeon-hui!
Hala!
Naku naman.
Ba't ngayon mo pa ginawa 'to?
Isuot mo na 'to! Dali!
Sorry.
Ayos siya kaninang umaga.
Ilang beses kong sinabi?
Di n'yo na kailangan
mag-perform sa mga nightclub, Pa.
Hayan.
Masarap ho ba?
Kahit ano'ng dalhin ko, 'yan ang gusto mo.
Wag kang umalis.
Yeon-hui, aayusin ko.
Kaya, pakiusap…
Wag kang umalis, Yeon-hui.
Dapat sinabi n'yo 'yan…
noong nag-empake si Mama para umalis.
Ba't di n'yo sinabi noon?
Kumita ka gamit
'yang bibig mo buong buhay mo,
kaya sana sinigawan o minura mo siya!
O…
dapat sa 'yo na lang ako napasama.
Pangarap ng anak nating maging anchor.
Astig, di ba?
Kaya…
palakihin mo si Hee-joo para maging anchor
sa sikat na broadcasting station
at di mauwi
sa mumurahing nightclubs gaya ko.
Okay?
Kaya ba…
pinaalis mo 'ko?
Pero Pa…
Pa, kasi…
nang naging si Hong Hee-joo ako
sa halip na si Na Hee-joo,
di na 'ko nagkaroon ng kapayapaan.
Nagpapanggap akong pipi,
nabubuhay sa anino ni Hong In-a.
Di ko na maalala kung sino talaga 'ko.
Sawa na 'ko dito. Gusto ko nang umalis.
Pa!
Mga banta?
Teka.
Nagpadala ng picture ng hubad na asawa…
Di siya nakahubad.
Gano'n pa man.
Nag-send ng malaswang picture
at tinakot ang asawa
para makipaghiwalay sa asawa nito.
Oo.
Parang ano 'yan?
Halata. Siguradong…
Uy.
Tungkol kanino 'to?
Wag kang magtanong. Sigurado ka sa?
Ano sa tingin mo? Halata naman.
Sigurado akong…
may pangangaliwa.
Akala ko, puwersahang pumasok sa kotse,
pero natural ang pagpasok.
Parang pinagbuksan pa siya.
Hello…
Ano 'yon? Binaba niya?
PAIK SA-EON
Paik Sa-eon, sige lang, ibaba mo pa!
- Binababa ko.
- Teka!
Di ko na malaman
kung sino'ng mas desperado.
Di ako mananahimik pag tinuloy mo 'to.
Teka.
Ano?
Kung gusto mo 'kong makausap,
maghintay ka.
Ang manyakis na gaya mo
ay nararapat sa ganitong parusa.
Magpakabait ka at maghintay.
Tawag ka sa limang minuto.
PAIK SA-EON
Nababaliw na ba siya?
Ang tinatawagan mo'y…
PAIK SA-EON
Kumalma ka lang.
Huwag kang ma-stress.
- Kumalma ka…
- Ayos.
Mula ngayon, maghintay kang
ganyan na parang aso.
Huwag kang ma-stress.
Malay mo?
Baka tapunan pa kita ng buto.
Ano'ng sinabi mo, tarantado?
Ano'ng ginagawa mo?
Di ako makakapayag sa ganito.
Huwag mo 'tong pagsisisihan.
PAIK SA-EON
Ang tinatawagan mo'y nakapatay
ang telepono. Ididirekta ka sa voicemail.
Maaaring may kadaragdagan fee
matapos ang beep.
PAIK SA-EON
Ang tinatawagan mo'y nakapatay
ang telepono. Ididirekta ka sa voicemail.
Maaaring may dagdag…
…inaasahang kikilos panorte
at idiniing dapat tayong maging alerto.
Bagong balita.
Kagabi, 10:07 p.m.,
may pagsabog sa opisina sa Yeouido
at may mga sugatan.
Iniimbestigahan na
ng fire department ang sanhi ng sunog.
Tumungo na tayo sa pinangyarihan.
Lalaking nakaitim at nakasombrero,
umakyat nang may delivery bag.
Naglabas siya sa bag
ng mukhang kahon ng pizza
at nagpunta sa fifth floor.
Ilang sandali lang, kumalat ang apoy
at kumapal ang itim na usok.
Dito ang opisina
kung saan anim na tao ang sugatan.
Makapal pa rin ang usok, kalat
ang mga parte ng computers ng mga biktima.
Ayon sa mga ulat, may galit ang suspect
at paulit-ulit na nagbanta sa mga tawag,
senyales ng planadong krimen.
May eksklusibong recording
ng tawag ng suspect ang HBC.
Magdesisyon ka hanggang bukas.
O i-settle na
sa two billion won. Hanggang bukas lang.
Papatayin ko sana siya. Kuha mo?
Ano ba naman?
Di mo pa rin naiintindihan, 'no?
Ang suspect na panay ang pagbabanta,
sinunog ang opisina ng biktima kagabi.
- Ang fire department…
- Sunog?
Kailan ko ginawa 'to?
May mga namatay kung di naaksiyonan agad.
Ang kapulisan,
fire department, at forensics
ay nag-iimbestiga na.
Bubuo sila ng team
na mag-iimbestiga sa insidente.
Ito si Jang Seok-hyeon ng HBC.
Nito lang,
walang 'kong maintindihan.
Di puwedeng
may Hong Hee-joo na di ko kilala.
Kailangan kong malaman
kung sino 'yong totoo.
Sa ngayon,
ikaw lang ang lead ko.
Kaya makipagtulungan ka.
Gusto mo bang hubarin…
o ako na?
WHEN THE PHONE RINGS
TATLONG TAON BAGO KASALUKUYAN
May desisyon ka na?
I-cancel ang kasal bukas.
Dapat di mangyari ang arranged marriage.
Kung hindi, ipagsasabi ko
ang sekreto ng pamilya mo.
May itatanong din ako.
Si Hong Hee-joo ba…
ay magpapakasal sa Yeonghwa Construction?
Totoo ba?
Totoo.
'Yong basurang 'yon ang huling
pakakasalan ng mga maimpluwensiya.
At nanay lang ni Hee-joo
ang magbebenta ng anak sa kanya.
Tuloy ang kasal bukas.
Pero,
papalitan ang bride.
Ano'ng ibig sabihin?
Hindi naman…
Hindi ikaw. Iyong kapatid mo.
WHEN THE PHONE RINGS
Di mo alam ang ginagawa ko
o ang gusto kong makita, di ba?
Interpreter Hong Hee-joo?
Gusto mo ba siya?
Pinaghihinalaan mo ba kami ni Sang-woo?
Kilalang-kilala mo siya.
Ako ba? Gaano mo 'ko kakilala?
Ate.
Tawagan mo siya.
Tawagan mo pa nang tawagan.
Pa!
Isipin mong bangungot 'to.
Kalimutan mo na lahat.
Nagsalin ng Subtitle:
Mary Antonette M. Ramos